**Задачи для task1😎:**

C приведенным ниже массивом данных пользователей сделать следующий задачи, используя **map/reduce вместо for, forEach**: 

1. Получить строку c именами и фамилиями всех пользователей через запятую.
2. Получить объект, где были бы **a)** данные о среднем возрасте пользователей, **b)** количество пользователей старше **30, c)** количество пользователей старше 40**,  d)** количество пользователей старше 18 ****
3. Создать новый массив пользователей, где объект пользователя должен содержать только id  и поле, отвечающее за имя пользователя, которое должно содержать имя и фамилию.
4. Создать массив из emails по алфавиту.
5. Создать массив юзеров, где они отсортированы по возрасту по возрастанию и все пользователи младше 40 лет.
6. Создать объект, где ключ, это первая буква фамилии, а значение - массив из фамилий пользователей начинающихся на эту букву. Объект должен состоять только из ключей существующих фамилий в этом массиве. Например в этом массиве нет фамилии с букву **Y,** а значит и такого поля не должно быть в объекте.
Пример того, что надо получить, когда пользователи имеют следующие фамилии `Yasenko`, `Felton` , `Ford`, `Ferdinand`:

    `{
       y: ['Yasenko'],
       f: ['Felton', 'Ford', 'Ferdinand'
    }`

**Задачи для task2😎:**

C приведенным ниже массивом фильмов сделать следующий задачи, используя **map/reduce вместо for, forEach**: 

1. Собрать в массив все жанры фильмов (без повторения)
2. Собрать в массив всех актеров всех фильмов (без повторения)
3. Отсортировать фильмы по рейтингу по убыванию
4. Создать новый массив, где объекты фильмов будут состоять из следующих полей: `id, title, released, plot`
5. Создать объект, где ключ это имя актера, а значение - массив из фильмов с его участием
6. Создать массив авторов (поле writer) без повторений.
7. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и строку. А результатом этой функции должен быть новый отфильтрованный массив, с фильмами, где строка входит в название фильма.
8. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и число. А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, с фильмами где число равно году выхода фильма.
9. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и строку. А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, с фильмами где строка входит в название фильма или в его сюжет.
10. Создать функцию, которая бы принимала 3 параметра:  1)массив фильмов , 2) строка(название поля, например 'title') и строку/число(значение поля "Black Widow"). А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, где параметры 2 и 3 равны в объекте фильма. 
Например: передаем `(films, 'title', 'Black Widow')` и на выходе получаем фильм с id=1
если передаем `(films, 'year', 2011)` , то получаем фильм с id=2


**Задачи для task3😎:**

C приведенным ниже массивом фильмов сделать следующий задачи, используя **map/reduce вместо for, forEach**: 

1. Собрать в массив ингредиентов (без повторения).
2. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и id, и возвращает продукт с таким же id.
3. Создать массив с отсортированными продуктами по цене.
4. Сгруппировать продукты по типам. Создать объект, где ключ это тип, а значение - массив с продуктами.
5. Создать массив с продуктами, которые доступны.
6. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и строку = название ингредиента, и возвращает массив с продуктами, где содержится такой ингредиент.
7. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив ингредиентов, и возвращает массив с продуктами, где содержатся такие ингредиенты.
8. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и цену, и возвращает массив продуктов, где цена продукта ниже или равна цене из второго аргумента функции.
9. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает строку, где строка включает в себя название продуктов и их цену через запятую, у которых айдишники совпадают.
Например: `"Биг Тейсти: цена 4€, Картофель по-деревенски: 2$"`
10. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает объект, c общими суммами цен продуктов(у которых айдишники совпадают) по каждой валюте.
Например: `{ euro: 20, usd: 6}`
11. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и строку, где число равно сумме цен продуктов + значок валюты. При этом если, у нас попадают продукты с разными валютами, то мы должны получить сумму в евро и перевести доллары в евро(использовать для этого курс евро/доллар).


**Задачи для task4😎:**

1. Из массива пользователей получить объект, где ключ это значение поле `id`, а значение его `email`
2. Получить общую сумму лет пользователей.
3. Получить новый массив, где пользователи младше 40.

**Задачи для task5😎:**

1. Создать массив всех факультетов.
2. Создать массив всех предметов.Помним, что предметы у нас всегда уникальны(проверку на повторения делать не надо).
3. Посчитать общее количество студентов на всех факультетах.
4. Создать объект, где ключ это название факультета, а значение - предметы этого факультета.